# Банк тестовых заданий по истории Ставрополья

## DOCX

- [Банк тестовых заданий по Истории СК,  5 класс\.docx](/files/historical/tests/%D0%91%D0%B0%D0%BD%D0%BA%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8%20%D0%A1%D0%9A%2C%20%205%20%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81.docx) _(18.1 КБ)_
- [Банкк тестовых заданий по Истории Ставропльского края 7 класс\.docx](/files/historical/tests/%D0%91%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%BA%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8%20%D0%A1%D1%82%D0%B0%D0%B2%D1%80%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%8F%207%20%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81.docx) _(17.5 КБ)_
- [Итоговый контроль,история СК, 6 класс\.docx](/files/historical/tests/%D0%98%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8C%2C%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F%20%D0%A1%D0%9A%2C%206%20%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81.docx) _(19.9 КБ)_

